Xeke.VN – Di chuyển nhanh, tiết kiệm, an toàn
Đi “xe ké” từ lâu đã trở thành một thói quen di chuyển liên tỉnh giữa những hành khách hiện đại có nhu cầu và những tài xế có dư ghế trống, trên những chiếc xe 7 chỗ, 10 chỗ, tiện nghi, sạch sẽ và giá cả di chuyển phải chăng. Hình thức này đang ngày càng được nhân rộng trong cộng đồng.
Để giúp hành khách có thể dễ dàng chọn được xe theo khung giờ ưng ý, theo dõi lịch trình xe, tối ưu chi phí theo từng điểm đón, cũng như giúp tài xế có thể kết nối thành một mạng lưới phục vụ hành khách tốt hơn, trách nhiệm hơn, Xeke.VN đã được … xây dựng và chính thức phát hành.
Trải nghiệm Xeke.VN vô cùng thuận tiện và đơn giản, bạn chỉ cần đăng ký tài khoản nhanh chóng, lựa chọn thời gian, điểm đón, điểm đến, rồi tìm tài xế, chỉ trong vài phút, bạn có thể chọn được xe, biết được trên xe còn bao nhiêu chỗ, giá thành từ điểm đón tới điểm cần đi, sau đó nhấn nút chọn. Xuống xe, bạn có thể gửi phản hồi về chất lượng phục vụ của tài xế, nhằm giúp cộng đồng đi xe ké ngày càng tiến bộ hơn.
- Đăng kí nhanh chóng
- Book xe tiện lợi
- Quản lý order
- Đánh giá tài xế
- Giá vé tối ưu theo quãng đường
Đó là 5 đặc điểm chính mà người dùng sẽ cảm nhận được khi dùng Xeke.VN 
Chúng tôi xây dựng Xeke.VN dựa trên văn hóa người Việt, nhu cầu sử dụng của người Việt, hoàn toàn thích hợp để cho bạn trải nghiệm. Hy vọng những nỗ lực của chúng tôi góp phần giúp bạn được đảm bảo hơn, an toàn khi tham gia giao thông liên tỉnh và giúp công việc của bạn trôi chảy, thành công hơn.